Laboratorio 1 de robótica móvil

Movimiento en línea recta:
Movimiento por tiempo con tiempos variables, verificar linealidad de velocidad.
Revisar el encoder, contar 8 vueltas por el encoderT


Con el ultrasonido, realizar una medición de distancia, if d<10: pare, detenerse absolutamente.
Movimiento diferencial:
1 rueda a la mitad de la velocidad de la otra, que movimiento debe hacer?
girar en forma de s, velocidad de ⅓, ¼ 
Girosensor:
avanzar->girar 45°->avanzar
avanzar->girar 135°->avanzar
Infrarrojo:
avanza en línea recta-> d<5 -> Retrocede 10cm -> rotar 90°
contacto:
avanza en línea recta-> d<5 -> Retrocede 10cm -> rotar 90°
